## 地球

あらゆる時代を通じて人類の心を曇らせてきた暗い陰謀があります。この陰謀は悪の化身であり、膨大な数の人間の感情、仕事、思考、発言を支配しています。この陰謀は、何億人もの死と、これまで生きてきたほぼすべての生き物の奴隷化の原因となっています。

あなたが、自分には無限の価値があるというたった一つの原則を受け入れることができれば、この本は、世界を本当の姿で見るために必要なビジョンを与えてくれます。この暗い陰謀は強いのではなく弱いものであり、悪は成長しているのではなく、死につつあることを、きっぱりと知ることです。

## 原則と法

悪がどのように人々を支配しているかを理解するには、原則と法の違いを理解する必要があります。

原則は自由を生み出す真実です。法は奴隷化を生み出す嘘です。

原則は現実を説明します。それは、あなたが自分の世界を活用するのに役立つ知識です。あなたの知性により、あなたは自分が行うすべてのことにおいて原則を認識します。あなたが学ぶすべての真実は原則です。手の動き、どの食べ物がおいしいか、数学、友人への共感などはすべて原則に基づいています。

法律は、人々の思考と理解を制限するために悪人が作った人工的な考えです。法律は権威に身を隠し、原則を装います。人々が法律を原則と間違えると、彼らの自由は制限されます。人々が真実を権威の考えと間違えると、彼らの能力と知恵は減少します。これが法律の目的です。

原則の例は、熱力学にあります。液体は気体よりも冷たいです。これが原則です。これは原則であるため、私たちを制限するのではなく、私たちを可能にします。この原則を使用すると、気体と液体の間の物質を凝縮および膨張させて冷却を作成できます。この原則により、私たちはより多くの理解とより多くの力を得ることができます。原則は自由を生み出す真実です。

法律の例は、王族の文化にあります。平民は王に敬意を払う義務があります。これは法律です。これは法律であるため、自由を破壊し、奴隷化します。この法律の下では、人は自分の心、言葉、行動の使い方を怠らなければなりません。彼らは、自分が王よりも価値がないと信じなければなりません。原則とは異なり、法律には真実がないことに注意してください。王を軽視し、したがって法律を破ることは完全に可能です。法律は真実がないので、施行されなければなりません。法律は嘘であるため、自由を破壊します。しかし、原則は知識であるため、自由を生み出します。

自由を破壊するものは悪です。

## シンプルさ

世界は見かけよりもシンプルです。

複雑さは、私たちの文化、政治、経済のあらゆる側面に見られます。人々は毎日、新しいアイデア、新しいスピン、新しい見解、または世界の新しい兆候に触れます。これらのアイデアの多くは、人々から特定の反応を引き出すために設計された原則の歪曲です。

邪悪な社会は、人々の自由な思考を破壊するためにアイデアを発明します。これらのアイデアは、歴史上、社会主義、ファシズム、人種差別、共産主義、民主主義、階級闘争、政治的正しさ、礼儀正しさ、品位、王族、テロリズムなどと呼ばれてきました。これらのアイデアはすべて、まったく同じ目的で作成されています。それらはすべて、奴隷制の犠牲者の心を混乱させるための手段です。それらはすべて邪悪です。

あなたは、周囲の世界のすべてを理解する能力があります。あなたの知性には限界がありません。邪悪な人があなたを支配できるように、あなたの理解に歪みと複雑さが導入されています。悪は、あなたが自分の世界を理解することができないと信じ込ませようとします。あなたが自分の価値の大きさを理解すれば、悪は失敗します。

知性の概念を理解する上で関連する原則が 2 つあります。1 つ目は単純さです。単純さの原則は、知性が真実を認識すると述べています。真実が純粋な形で提示されると、すべての人がそれを理解できます。あなたが学べない真実はありません。これが単純さの原則、つまり知性が真実を認識するという原則です。

2 つ目の原則は、難読化の原則です。難読化とは、原則の歪曲です。難読化とは、真実を隠すために誤った考えを作り出すことです。時には、これは単に真実の上に考えを追加して、元の真実の性質を偽装することです。完全に適切と思われる考えでさえ、単純な真実を葬り去るために使用できます。

難読化は、悪が人々の心を混乱させるために使用します。難読化は原則を歪曲して、人々が学習できないようにします。悪は、あなたが知恵を得られないようにするために難読化を使用します。これはあなたの自由を制限するために行われます。文化は、人工的な複雑さに焦点を合わせていると、人々が発見する真実が少なくなることを知っています。

子どもは成長するにつれて、一見複雑に見える考えが実際には基本的で単純な原理であることを学びます。ある時点では理解不可能に思えたものも、理解すると素晴らしいものになります。知恵を得るのは良いことです。知恵があれば何でもできます。

自分自身の劣等感を捨てれば、知識の探求はより簡単になります。悪は曖昧さを利用して人々に劣等感を抱かせます。あなたは他の人より劣っているわけではなく、アイデアより劣っているわけでもありません。あなたには無限の価値があります。

## あなたは誰ですか

人間として、あなたはとても特別です。あなたは地球上の鉱物、植物、動物とは違います。あなたのように知性の能力を発揮するものはありません。夢を叶えるためにこれほど完全で完全な野心を持つものは他にありません。あなたほど知識への欲求や渇望を持つものは他にありません。あなたは人間です。

あなたの本質には限界がありません。理解力や幸福感には終わりがありません。人間として、あなたの人生はあなた自身の意志以外のいかなる意志にも従いません。学び成長するために許可や恩恵、免許は必要ありません。あなたが望むものはすべてあなたのものになります。

人は人生で自然に幸福を求めますが、最も一般的で最も深い願いは家族の愛と強さです。あなたがすることはすべて、あなた自身とあなたが愛する人々の安全、平和、繁栄を高めます。心の望みからこれらのものを生み出すあなたの能力は、信仰として適切に定義されます。信仰があれば、人生のあらゆる歩みに喜びを見出すことができます。

## 信仰

信仰とは、アイデアが真実かどうかを試す勇気です。信仰があれば、アイデアが真実か偽かがわかります。信仰があれば、原則を学びます。

人々は信仰を使って原則を試すためのステップを踏みます。私たちはよく失敗しますが、必ず学びます。

岩だらけの地面を歩いているところを想像してください。おそらく、その表面は固くて動かないだろうと予想しているでしょう。固い地面を期待していたのに動きが見つかったら、つまずくかもしれません。試しているアイデアが間違っていると、テストは失敗します。あなたの知性は、歩行の原則をよりよく理解するために思考を調整するのに役立ちます。困難な地形にもかかわらず、バランスをコントロールすることを学びます。あなたは信仰を使って新しい理解を試し、すぐにうまく素早く横断できるようになります。あなたは原則を習得しています。人間は原則を実行するときはいつでも、力、興奮、喜びを感じます。知性の実現は、人々が求めているものです。いくつかの例は、靴ひもを結ぶことを学んだことを両親に誇らしげに見せる小さな子供、数学の理解を習得する学生、または口論を解決する夫婦です。これらは信仰の試練による原則の発見です。

信仰を原則に適用すると知恵がもたらされます。

自由は必要です。自由が破壊されると、人々は信仰を使うことができなくなります。原則の理解を試すこともできなくなります。自由に行動できないと、学ぶことも成長することもできません。愛、繁栄、知識はすべて自由があってこそ可能になります。自由はすべての良いことをもたらします。

人間として、あなたが必要とする自由の度合いは無限です。自由は人間の無限の価値です。悪が人生のあらゆる領域で自由を破壊すると、あなたの知恵、愛、喜びが制限される可能性があります。

## 危険

あなたの自由を破壊しようとする人々がいます。彼らはあなたを支配して、あなたがなりたい人になれないようにしたいのです。あなたを支配するために、彼らは力を使ってあなたが生まれながらに持っている自由を奪います。

邪悪な人々の力量や残酷さを決して過小評価してはいけません。悪は金銭を没収し、徳を破壊し、血を流します。ほとんどの人は悪人ではありません。ほとんどの人は破壊ではなく創造しようとします。しかし、悪人は存在し、非常に危険です。

彼らは権威と呼ばれます。

## 権威

あなたの人生を正当に支配できる権威はこの世に存在しません。

この世界に生まれたあなただけが、あなたの目、耳、舌、手、そして心をコントロールします。あなたとあなたの能力を処分できると主張する権威はすべて欺瞞です。

あなたは人生の自由意志を持つためにこの世に生まれました。人生とは自由です。この世界で自由と信仰があれば、何でも学び、何でもできます。あなたの心、体、または所有物を権威に明け渡さなければならないと言う人は誰でも悪です。

自分の自由意志でなされた選択は悪ではないことを理解してください。喜んでなされた犠牲は何も悪いことではありません。しかし、選択のない犠牲は犠牲ではなく、奴隷です。権威は常に力で人々に要求を課します。権威は決して許可を求めません。

## 不明瞭

最も単純な権威は一般的な泥棒です。彼らはあなたが大切にしているものを没収するために強要や隠密行動を使います。彼らは金銭を盗んだり、強姦で美徳を盗んだり、殺人で命を奪ったりします。彼らはその行為によって、あなたの価値は彼らの価値より劣っていると教えています。彼らの権威の道具は暴力です。

あなたの日常生活には、はるかに強力な権威が他にも存在します。彼らは劇的に危険で、より利益があり、より巧妙です。彼らは歪んだ考えを通して、あなたが自由に生きる能力も価値もないと教えます。権威は、他の人があなたよりもあなたの人生をうまく管理できると教えます。あなたの価値を冷酷に無視して、あなたは他の人の考えに従って行動するよう命じられます。これらの命令が一般的に良いものとして受け入れられている程度に、危険の高さがわかります。私たちはそれを文化として知っています。

あなたの人生で価値があるところならどこでも、そのような策略が見つかります。何かがあなたにとって価値があるなら、どこかの誰かがそれをあなたから奪おうとしていることは間違いありません。彼らは一般的な泥棒と同じ悪を帯びていますが、洗練された文化の方法は、通常、はるかに強力です。

## 悪

悪とは自由の破壊です。

これ以上簡単に言うことはできません。どこを見ても、悪の隠蔽が見つかります。悪の本質について教えられている考えは無数にあります。すべての誤った考えは、真実をあなたから隠すために悪によって作り出されています。

悪は暗闇ではなく、恐ろしい未知のものではありません。悪は人間の神秘的な心理学ではなく、私たちの本質に内在するものでもありません。悪は超自然的ではなく、間違いなく存在します。

すべての原則と同様に、悪の原則は単純です。悪とは自由の破壊です。自由であれば、世界に栄光、平和、繁栄、喜びを築くことができます。あなたの周りにはこれらすべてのものがあります。あなたのような男性と女性がこれらを築きました。

悪は奴隷化します。悪は、力、強制、税金、暴力、盗難、非難、政治などの言葉の中にあります。そのようなものには喜びがないことに注意してください。どれも人類にとって価値がありません。

## 支配

悪はあなたを支配しようとします。悪はあなたを奴隷にしたいのです。

私たちが本当の「奴隷制」と考えるものは、実際には奴隷制の 1 つの形態にすぎません。米国のアフリカ人奴隷は、他の人々の利益のために働き、苦労することを強いられました。彼らの生活は主に主人の利益のために管理されていましたが、非常に限られた自由しかありませんでした。中には独特の伝統を作り、家族を維持することができた人もいました。彼らは、自分たちに課せられた圧制にもかかわらず、人生に喜びをもたらすために最善を尽くしました。

彼らは人生の一部を管理していたので、自由だったのでしょうか? 人はどれだけの自由に値するのでしょうか? どれだけの自由が破壊されると、それが悪であると認識されるのでしょうか?

奴隷制は全体の概念ではありません。人間の自由が破壊されるところならどこにでも奴隷制は存在します。窃盗やいじめは奴隷制です。歴史上、アフリカの原住民、ユダヤ人、その他多くの人が生涯にわたる奴隷制を経験してきました。究極の奴隷制は殺人です。奴隷制は、人々が自分の人生について選択することを妨げます。

あなたの心、動き、言葉を制限するものはすべて悪です。奴隷制は自由の部分的破壊と完全破壊の両方に見られます。

悪はあなたに、あなたやあなたの愛する人の利益にならない行動を強います。文化と法律は礼儀と公共の利益の名の下に圧倒的な力を行使します。それらは自由を破壊し、人間の命を他人の支配下に置くのです。
