## 民主主義

## 奴隷制度は自由を装う

文化的成功の絶対的な頂点は、人々に奴隷状態から自由であると納得させることです。

民主主義は作り出された理論であり、道徳的真実ではありません。それは悪の産物です。自由を装いながら、依然として法による支配を維持するために作られたものです。歴史上のあらゆる事例と同様に、同じ奴隷制を隠すために嘘を再び作り出すことで、暴政のパターンが繰り返されています。

民主主義とは、奴隷を作り、奴隷の主人を作ることです。世界の偉大な民主主義国の教えは、自由とすべての人の発言権です。民主主義は最も優れた政治形態であると教えられています。その理由は、民主主義は一般の人々に発言権を与えるからです。王様や独裁者、共産主義者とは異なり、民主主義ではほとんどの人が隣人の事柄について発言権を持つことができます。

民主主義の悪は自由を知らない。自由な人間を奴隷にする者はいない。その代わりに、民主主義はすべての人に奴隷にする機会を与える。

## 多数決

民主主義文化は法の支配を教えます。多数決で作られた法律は道徳であると教えます。いかなる法律、いかなる要求、いかなる罰も、多数決で施行されれば道徳的になります。民主共和国や超多数決などの民主主義の倒錯も例外ではありません。代表者、多数決、超多数決、またはその他のグループによって可決できる法律はすべて道徳になります。

国民の 50% に自分自身や隣人を奴隷にするよう説得できた場合、それは道徳的でしょうか。66%、75%、99%、あるいは全員を説得できた場合、それは道徳的でしょうか。法の苦しみは悪のゲームです。悪は人々の価値を破壊するために人々を支配しようとします。誰が誰を奴隷にするか、あるいはなぜ奴隷にするかは気にしません。

法律には道徳はありません。民主主義の教えによれば、法定投票ブロックが法律を承認すると、それを国民に課すことは正しく適切です。誰かがそう言ったからといって、なぜ自由の破壊が容認されるべきなのでしょうか? 悪は、より多くの人々がそれを望めば正義となるのでしょうか? すべての人々がそれを望めば、正義となるのでしょうか? 一人の王による圧制は、一億人の王による圧制と同じです。悪であるのは、法律における強制の性質であり、法律がどのように達成されるかは無意味です。

現代世界では、代議制政府と多数決という構造の中に専制政治を隠すことは当たり前のことです。王族と軍閥が何千年も続いた後、人々は専制政治の悪の一部を見るようになりました。貴族の概念と統治の神聖な権利を捨て去るには何千年もかかりました。今日、世界の多くの人々は、王として他者を支配する生得権はないことを理解しています。しかし、悪の悪意は、その重荷を悪自体ではなく、個々の概念に押し付けてきました。悪は、王族と独裁者は間違いだったが、隣人に従うことは正しいと現代人に教えています。

初期の米国の歴史では、多数派がアフリカ人の奴隷化と組織的な非人間化を容認していました。民主主義の法は奴隷制を道徳化したのでしょうか? 「多数決」などの理論は本質的に悪です。悪は、悪は善であり、自由は無政府状態であると信じ込ませようとします。

自由な個人の立場からすると、民主主義国家の国民が自分たちの生活にあらゆる形で押し付けられる「法の支配」を鵜呑みにするだけでなく、同じ被害者が隣人に異なる道徳観を押し付けるのを目撃するのは恐ろしいことだ。

大多数の人々は良識があるので、民主主義は安全で適切な政治形態であると信じている人々がいます。彼らは、多数派が少数派のために適切な規則を定めると信じています。この信念は 2 つの嘘を教えています。1 つ目は、法には高貴さがあり、少数派に従わせるのは正しいということ。2 つ目は、少数派を放っておくと、他のすべての人の命を奪ってしまうということ。少数派は、警察と法律のシステムによって管理され、犯罪として定義される正しい行動様式に従うよう強制されています。これらはいずれも、多数派の自由を守ることとは何の関係もありません。少数派を管理することです。多数派を悪の味に慣れさせることです。他者に対する権力への渇望は、民主主義の魅力です。

## 多数派は存在しない

強力な民主主義国家の近代史は、「多数派」や「少数派」など存在しないことを示している。国民内部のイデオロギーの派閥が民主主義社会を無数の分裂に分裂させている。異なるアプローチ、妥協、ルールが単一の多数派の可能性を破壊し、法律による終わりのない強制を生み出している。

このため、あなたが誰であろうと、必ず多数派のサークルと少数派のサークルに属することになります。法律を定めることで他人を支配することと、法律を定められることで奴隷になることの両方を味わうことになります。

あなたと同じように考える隣人は、自分の目的を達成するためならあなたの自由を犠牲にすることもいとわないでしょう。同様に、民主主義社会では、あなたは

隣人の犯罪者。いかなる前提の下でも自由を破壊することは正しく適切であると文化が人々に教えるやいなや、権威は分裂し、暴政が拡大する。

## 暴力と破壊

民主主義は暴力と破壊を生み出します。民主主義は、自分の意志を力で他人に押し付けることが正しいと人々に教えます。実際、民主主義は、隣人から力で何でも奪う権利があると人々に教えます。

民主主義は常に福祉国家です。なぜなら、誰もが窃盗を正当化する法律を作ることができるからです。最も強力な民主主義国家は、最も高い課税と最も厳しい規制を持っています。公務員は、自分の地位や給料に有利になるように法律に影響を与えることができます。規制が増えれば増えるほど、礼儀正しさの名の下に盗みを働く機会が増えます。

多くの人は、宗教、環境、経済、礼儀、安全の名の下に行動をコントロールしたいと考えています。民主主義は、これらのものが人間よりも価値があると教えています。悪は常に、人々から特定の行動を達成することが人々自身よりも重要であると教えています。悪は、正義はあなたの中にではなく、礼儀の中にあると信じ込ませようとします。

民主主義文化が強化されると、法の正当性が茶番劇であることは誰の目にも明らかになります。どんな法律も、法律になった途端に高潔なものになります。誘拐、強盗、殺人とみなされる犯罪が、警察の代理であなたに代わって犯されるのです。成熟した民主主義では、法律という言い訳を捨てて、欲しいものを欲しい時に手に入れようとする人が出てきます。これは法律以上に邪悪なわけではなく、ただより効率的であるだけです。

民主主義の極みとは、人が人から盗み、互いの自由を意のままに破壊し、ただできるからという理由で人間の精神を粉砕するという混乱である。民主主義の極みとは、法律を恐れて考えたり、話したり、行動したりすることができないことである。これは無政府状態ではなく、専制政治である。専制政治は常に文化と法律を装っている。

## 完全な悪

民主主義の本質を理解するには、自由の破壊が悪であるということを理解することが重要です。統制の安定性は文化の工学設計です。権力を行使する安定性が高ければ高いほど、より良いのです。

歴史に安定など存在しない。戦争は絶えず起こり、何千年にもわたって帝国が生まれては滅ぼされてきた。ほとんどあらゆる暴政の言い訳が試みられ、最終的には克服されてきた。

人間は人生において自由を求めます。なぜなら、自由は人間の本質であり、自由は人生だからです。悪に対する私たちの絶え間ない闘いは歴史に記録されています。悪は、自らが始めた戦争にすべて最終的に負けました。これは、人類の強さと善良さの証です。また、悪の適応力と進化の証でもあります。

あらゆる形態の暴政は、人々が最終的にそれを認識し、自らの自由を取り戻したために失敗しました。悪は、奴隷を仲間にすることで損失の解決策を見つけました。

民主主義は存在し得る最大の悪です。共産主義よりも、王族よりも大きな悪です。他のすべての形態の専制政治は、少数の人々が全員の生活をコントロールすることを許したため、明らかに悪です。ほぼすべての人にとって自由は破壊されました。しかし、民主主義は、投票する自由があることを教え、一見より良いシステムです。残念ながら、それは他の人々があなたの自由を奪う投票を正当化します。これが民主主義を悪にします。それを純粋な悪にし、存在し得る最大の悪にしているのは、あなたも自由を奪うために投票することです。

誰もが奴隷になり、誰もが奴隷の主人になる。完全な悪だ。
