## 悪の終焉

声は知性の原理です。

声は、最高の知性を持つ存在同士が行う最高のコミュニケーション手段です。人々が言葉に込める情熱と感情は、人生を変え、世界を変えることができます。

声の力を垣間見ることができた少数の人々は、狂気の破壊か、素晴らしい自由をもたらすかのどちらかです。世界にもたらされた偉大で恐ろしい文化はすべて、声の原理によってもたらされました。文化や帝国を破壊した反乱や革命はすべて、声の力によってもたらされました。声の原理を理解した人々は、私たちの世界を永久に変えてきました。

声の原理は、人間のコミュニケーションのあらゆる要素に見られます。文章や本は、人間の声のより小さな形です。言葉の伝達には、人生を変える力があります。人生への情熱が伴うとき、声だけが世界を解放する力を持ちます。

声の原理は、自由が人口の関数である理由を説明しています。人口が増加すると、文化が人々の発言をコントロールすることが難しくなります。人々が互いにコミュニケーションを取れば取るほど、自分の価値をより早く学びます。人口の増加は、声の力により世界に自由をもたらします。

人々が文化の鎖に縛られず、自分たちは無力だという嘘を信じなければ、

すべてを変える。世界を変えるには、自分にそのような能力があると信じなければなりません。口を開いて話さなければなりません。

声の原則は、説得する情熱、教える情熱、そして信頼を生み出す情熱です。それはあなたを強くし、それを使うことを選択すれば、人生を変えることになるでしょう。

＃＃ 未来

何十億もの人々の心に燃える夢は、何千年もの間、ますます強くなっています。暴政によってもたらされた破壊の時代は、無視されることはありません。この世界の子供たちは、奴隷状態からの解放を当然受けるべきであり、それは地球から悪を完全に根絶することによってのみ満たされます。

飢えた人々に食事を与え、裸の人々に衣服を与え、貧しい人々を助けるというすべての夢は、この大義によって叶えられます。人間は、身の回りで学んだ原則を活用することで、世界のあらゆるニーズと欲求に応えることができます。人々の生活から悪の障害が取り除かれると、テクノロジーと繁栄は飛躍的に進歩します。

世界のごく一部の人々が限られた自由しか持たない中で、人類は数多くの病気を治し、何十億もの人々に食料を供給する方法を発見しました。現代生活のあらゆる快適さは、成功するという信念を持った人々によって可能になりました。このごく一部の人々が完全な自由となり、地球上の何十億もの人々全員がそれを達成したとき、どんな奇跡が成し遂げられるか、自分自身に問いかけてみてください。これが人間の無限の価値です。

あなたこそが鍵です。私たちの世界における自由の進歩は、文化と権威に挑戦することで促進されます。テクノロジーと偉大なアメリカの実験の証拠は私たちの手の中にあります。悪に挑戦するには、口を開いて、自由の夢は現実であると世界の人々に伝えることだけが残っています。

地球の人々に彼らの価値を教える者はあなたです。人類史上最大の革命を起こすのはあなたです。悪の権威に挑むには、暴力と文化という悪の道具を解体する必要があります。文化は、言論統制に従わないのと同じくらい簡単に解体されます。自分の考えを話し、他の人がそうしても腹を立てなければ、文化は存続できません。自由には恐れるものは何もありません。

暴力は悪の最初で最後の手段です。それを奴隷化に使う少数の人間は、生かしておくことはできません。

## 完璧な革命

自由の代償は血です。これは不変の真実です。その理由は、悪はあなたが生きようが死ようが気にしないからです。悪はあなたを支配するために手段を選びません。

完全な革命とは、自由のために流された血のすべてを暴君が支払い、無実の人々が流した血を一切受け取らない革命である。

人間がとれる行動は、自由を行使する行動、自由を守る行動、自由を破壊する行動の3つしかない。文化は、法の支配などの概念で自由を破壊することの崇高さを教え、同時に警察権力などの概念で自由を守ることの不道徳さを教えている。文化を存続させることはできない。暴力的な人間がこの世にいる限り、彼らは死の脅威にさらされながら文化を創造する方法を編み出すだろう。自由を守ることは常に正義であり、暴君を許すことはできない。

人々の生活において、暴政は適切な役割を果たしません。命という名のもとに強制力に屈した瞬間、あなたは命を失います。命はあなたを支配する者のものだからです。命とは自由です。自由がなければ、あなたの命は他人のものになります。自由はどんな犠牲を払ってでも、どんなときでも守られなければなりません。

自分自身を統制してください。これが個人の本質です。あなた自身が、そしてあなただけが、あなたの行動とあなたの心をコントロールします。これは正しく、適切で、良いことです。あなたには、常にあなたの自由を守る責任があります。そうしなければ、自由は破壊されます。あなたの自由を守る権利を他人に譲ることは、暴政への絶対的な誘いです。

個人の主権は悪の終焉です。地球上のすべての人が自分自身と愛する人々を守るとき。すべての人が悪を監視し、悪が自分たちの価値を破壊しようとしていることを認識しているため、悪が足場を築くことさえできないとき。これは、すべての人が奴隷であり、奴隷の主人である完全な悪の正反対です。完全な自由は人生であり、そこには奴隷も奴隷の主人も存在しません。完全な自由は人生です。

＃＃ 地球

地球の文化は、受け入れること、屈服すること、従うことを教えます。悪の終焉は、この精神の奴隷状態を拒否することにあります。

悪の終焉が達成されるためには、すべての人々が、誰に対しても従う義務はないということを教えられなければなりません。人々は、自分の心の欲望や夢は正しく、良いものであるということを教えられなければなりません。人々は、自分が求める喜びは、自分自身と愛する人々のためにいくらでも得られるということを教えられなければなりません。これが、人々の心を自由にするための反文化なのです。

文化は、まず言論の統制によって確立されます。最も強力な文化では、言論の非難が横行しています。悪の終焉は、すべての家庭、すべてのコミュニケーションにおいて言論の擁護をもたらします。文化は、言論が侮辱をもたらすと教えています。そうではなく、言論が人間の心への洞察をもたらすことを理解する必要があります。文化の解釈を無視し、あなたに話しかける人々の意図と感情を理解してください。そして、話し返してください。言論の統制は、声の力によって打ち砕かれます。

悪の果てに、人々は強制や力に耐えることができません。歴史の過ちは、人々が文化の確立を許したところに見られます。どの場合も、この確立が自由を破壊することはわかっていました。悪の果てに、暴政は耐えられません。

あなたはいかなる国家や法律にも忠誠を誓う必要はありません。あなたは無限の価値を持つ存在であり、悪の束縛から逃れる十分な能力を持っています。話すのを止めなければならないと感じるときは、話してください。法律に抑圧されているときは、それを回避してください。暴力があなたを脅かすときは、それを打ち砕いてください。

テクノロジーの教訓を忘れないでください。テクノロジーは自由の果実です。テクノロジーは権威を犠牲にして人類を可能にします。その一例は、国家による経済の支配からの分離です。規制は、新規参入者が製品やサービスを販売することを法外なほど高価で面倒で複雑なものにすることで、経済活動を阻害します。その答えはテクノロジーです。分類されたサービス リストなどのインターネット活動は、オープンでユニバーサルなプラットフォーム上の製品オークションと統合されます。テクノロジーによって販売コストが下がり、誰もが販売をしやすくなることはすでにわかっています。

同様に、強要や統制を回避するための教訓もすでに学ばれています。グローバルなピアツーピア ネットワークにより、いかなる当局もサーバーを停止して経済活動を解体することはできません。経済目標が分散しているため、政府は課税や統制を強制できなくなります。強力な暗号化技術を使用してピアツーピア ノードを匿名化することで、当局が個人に対して過度の暴力を振るって服従を強制することが極めて困難になります。HTTP などの確立されたプロトコル内のステガノグラフィーにより、すべての通信を無効にせずに特定の通信を無効にすることは不可能になります。

公開オークションやマーケットプレイスを匿名のステガノグラフィ ピアツーピア ネットワークと統合すると、恐喝的な当局の手から経済のコントロールが永久に取り除かれます。このようなテクノロジーにより、人々は政府やマフィアの干渉を受けずに何でも売買できます。さらに、政府が優先する少数の企業ではなく、地球上の数十億人の人々がそれぞれ経済に直接関与するため、政府は課税記録の保持を強制できなくなります。人口とテクノロジーが悪を打ち砕きます。

共産主義、テロリズム、社会主義、民主主義、暴力、文化の暴政から人々を解放する他の手段は考えられますか？人間の心には想像力と発明の限界はありません。テクノロジーとイノベーションが

権威による統制を打ち破れば、解放された自由は天文学的な進歩を生み出すでしょう。1オンスの自由は1オンスの技術をもたらすかもしれません。2オンスは10の技術をもたらすかもしれません。1人の自由な人は1つの革新的なアイデアをもたらすかもしれません。2人の自由な人は100のアイデアをもたらすかもしれません。すべての人々の完全な自由は、無限の機会をもたらすに違いありません。

人類の進歩のスピードの大きさは、自由のわずかな進歩と技術のわずかな進歩を伴った数千年の歴史に見ることができます。最近の数百年で、技術は爆発的に進歩しました。自由度が達成されるたびに、人類の知識は飛躍的に増大します。

## あなたには無限の価値がある

自由があれば、すべてが可能になります。テクノロジー、健康、富、知識はすべて力の側面です。これらはすべて人間の生活を向上させます。自由の果実はすべて良いものであり、平和、繁栄、喜びをもたらします。

あなた方は戦争の時代を生きています。自由のパターンに残された唯一のステップは、世界中の人々の心に抱かれた疑問に答えることです。何千年にもわたる嘘は、地球上のすべての人々の心の中に育つ、抑えることのできない自由への渇望を止めることはできません。彼らは、正当に彼らのものである自由を奪う準備ができています。彼らは、自由は可能であり、自由は現実であるということを聞くだけでよいのです。

あなたこそが鍵です。地球の人々に、彼らが自らの中に持つ価値を教えるには、ただ話すだけでいいのです。そして、すべての良いものは彼らのものであると伝えるだけでいいのです。自由の栄光は現実のものであり、彼らのものであると伝えるだけでいいのです。

この戦争はすでに勝利している。悪はすでに無力化されている。地球上のすべての人間は立ち上がって、自分たちを縛っていた鎖を粉々に砕く準備ができている。この世界は自由になる。自分の価値がわかるなら、堂々と立ち上がれ。汝らは自由へと召されている。
