## 自由のパターン

専制政治のパターンは歴史を通じて繰り返されてきました。それは、大小を問わず、あらゆる悪の事例で繰り返されています。しかし、自由のパターンは、太古の昔からゆっくりと進んできた唯一の流れです。

悪は人類と同じくらい長い間地球上に存在してきました。悪の戦術はめったに変化せず、自由の進歩によって強制された場合にのみ変化します。自由が進歩するたびに、悪の考えや概念の 1 つが消滅しました。人々に対する文化的な支配が破られると、自由のパターンはさらに前進し、文化は人々に対する支配を維持するために適応せざるを得なくなります。

死、拷問、身体の切断、投獄の脅迫によって、地球上のすべての王国は繁栄してきました。戦争が歴史上の帝国を創り、文化がそれを維持してきました。法の支配に従わない者はすべて殺されました。

文化の力に対するそのような無知は過去のものです。自由度の増加によってもたらされた現代のテクノロジーにより、世界中の人々は文化をあるがままに見ることができるようになりました。

自由のパターンは、自由が歴史を通じてどのように進歩してきたかを示しています。世界中の文化では悪の支配が強まっていると教えられていますが、自由のパターンは悪が弱まっていることを明らかに示しています。自由のパターンは、文化の最終的な失敗と悪の最終的な終焉を予言しています。

## 歴史を辿る進歩

自由のパターンは、歴史を通じて思想や帝国の破壊をたどります。また、原理や技術の進歩もたどります。

## 火薬

文化の範囲を劇的に変えてしまった決定的な技術の 1 つが火薬です。火薬が利用可能になる前は、強力な軍隊を集結できる者だけが、国土と家族を効果的に守ることができました。つまり、人々は政府や王に大きく左右されるということです。火薬が利用可能になると、小さな家族集団でさえ帝国の強大な城に挑むことができるようになりました。火薬は、戦争の君主が採用した暴力的な支配に人々が挑戦できるようにすることで、地球上の王国を一新しました。

## 印刷機

印刷機は、世界がかつて見たことのないような形で文化の本質を変えました。印刷機が発明される前は、ほとんど誰も読み書きができませんでした。本を所有するにはあまりにも高価だったからです。印刷コストが下がると、識字率は急上昇しました。情報は歴史上かつてない規模で標準化されました。文化が人々の無知に力を集中させることは、はるかに困難になりました。

宗教は、聖書を支配できる人々によって支配されていました。この力で、彼らは政治的自由や人々のライフスタイルそのものにさえ影響を与えることができました。聖書は印刷された最初の本であり、すぐに広く広まりました。ローマ教会は、聖書を英語などの現地語に翻訳した人々を殺害しましたが、最終的には地球上のすべての言語で聖書が利用できるようになりました。キリスト教世界の神権政治は分裂し、人々は異なる考えを追求することを選びました。

印刷機はすべての技術の基礎でした。数学と工学は歴史上さまざまな分野で力を発揮してきましたが、生き残ることはありませんでした。戦争により、学んだ情報が破壊されました。印刷機の登場後、大量の本が保管できるようになったため、人類の知識は書面で残り、渇望が求める速さで広まりました。

## アメリカの偉大な実験

アメリカの偉大なる実験は、世界にとっての証明でした。それは文化のはったりをあえて呼び起こし、人々が自由で何をするかを試しました。文化は長い間、人々は自らの生活を統治する能力も価値もないと教えてきましたが、アメリカの反乱は、人々は王がいなくても十分に生活できることを人々に教えました。彼らは行動と知恵によって、人間は政府よりも価値があることを教えました。この自由の実験は、ジョージ王の軍隊を打ち負かし、最初の試練を乗り越えました。世界中に響き渡った衝撃は、何千年もの間地球を奴隷にしてきた王室文化の絆を打ち砕くのに十分でした。

## インターネット

インターネットと現代のコンピューターの力は、文化的な無知を永久に破壊しました。それ以前の印刷機と同様に、インターネットは情報の広範な普及とほぼ破壊不可能な状態を可能にしました。

文化の絆は、言論の統制と精神の統制に根ざしています。人々が自分の考えを自由に発言できるとき、人々は驚くべき速さで知恵を学びます。文化が成功するには、無知を強制し、計画的な思考を培う必要があります。人々が法の支配に疑問を抱くとすぐに、権威は失われます。

知的財産から遠ざかる文化の変化は、政府による統治の終焉を告げる明白な兆候です。過去において、情報はそれを開発した人々に帰属するものとみなされていました。つまり、その情報を利用しようとする者は誰でも、法の暴力によって罰せられる可能性があるということです。将来は、実際に起こるまで受け入れる人はほとんどいないであろう考え方の変化が待ち受けています。

知的財産は原則ではありません。人々の自由を制限することによって強制されなければならないため、それはアイデアであり、法律の構成物です。世界を待ち受ける変化は、

執行不可能。法律は権威と課税権を守るために懸命に努力するが、最終的には敗北する。これがグローバルなコミュニケーションと情報保持の力だ。ほぼすべての法律は執行不可能になる。コンピューティングパワーの原理は、人々が圧政から逃れるために必要な自由を与える。

## 暴力が文化に取って代わる

文化が崩壊し、文化が守る権威が脅かされると、暴力が増大します。暴力は統制の必須要素です。暴力による強制は、反乱を防ぐのに必要です。暴力は、自由の代償を死に至らしめることによって、力学を変化させます。

歴史上、自由のパターンが進むたびに、暴力が増加してきました。将来もそれは変わりません。人々が自由について学び、自分たちの生活で何ができるかを知るにつれて、悪が取り締まりを強化します。権力は、権力を握れなくなるにつれて、より激しい暴力を行使するようになります。これが文化の死です。これが戦争の意味です。

自由のパターンが最終段階に達すると、地球上で最も抑圧されている文化が最も早く支持者を失い、それらの文化は最も暴力的な弾圧を生み出すでしょう。

この暴力の証拠の 1 つがテロ攻撃です。現代のテロ攻撃は、歴史上のテロ攻撃と何ら変わりません。抑圧された人々は抑圧されることを望んでいません。自由を知ると、彼らは自分たちの生活のために自由をさらに求めます。邪悪な文化は常に自由を悪とみなします。アメリカ合衆国は歴史的に他の場所よりも自由であったため、奴隷にされた人々に自由は弱さであると教えようとしてテロリスト政権によって攻撃されます。彼らは自由は堕落であり、不安定であると教えます。このような攻撃は、攻撃されている人々とは何の関係もありません。それは抑圧された人々に対する文化的奴隷制の支配を維持することです。

滅びゆく文化の暴力は、何百万もの命を奪う可能性がありますが、それは決して長くは続きません。地球の戦争の時代は終わりました。国家の創設と破壊の急速なペースは、自由のパターンのペースが加速している証拠です。邪悪な人々によって発明された新しい文化的ねじれは発見され、打ち砕かれます。

## テクノロジーと人口

歴史の原則の 1 つは、自由は人口の関数であるということです。人口増加は専制政治を危険にさらします。歴史上のすべての主要な専制君主は、人口増加を制限しようとしました。

出産は人間の経験を広げ、人々に機会、希望、信仰を教えます。この自由は奴隷制を助長するものではありません。文化の中で暮らす人が増えるほど、反対意見も増えます。原始的な文化を持つ大勢の人々を制御することはほぼ不可能です。自由のパターンが完成した証拠の 1 つは、地球上の驚異的な人口です。

テクノロジーはあらゆる面で悪を危険にさらします。テクノロジーの使用、実装、想像力は、悪と正反対です。

テクノロジーは自由から生まれます。自由は、学んだ原則を実用的なソリューションに取り入れる人々に知恵をもたらします。この知恵の探求は、人々に自分自身の中にある価値を教えます。それは人々に知性と信念の限界を広げることを教えます。これは権威のコントロールに関すること以上のもので、悪の終焉です。

テクノロジーの使用により、権力の回避が可能になります。その強力な例の 1 つが、課税の回避です。政府は制度化された強要行為です。テクノロジーによって人々が政府の手からお金の管理権を奪うことができれば、課税は不可能になります。高度な暗号化と匿名のピアツーピア ネットワーク テクノロジーは、まさにこれを可能にします。経済取引は、法定通貨と規制の制約から解放されます。テクノロジーの未来は、お金を追跡して課税を強制することを不可能にします。この移行は、政府が恐るべき強要率を救おうとする中で、暴力によって特徴づけられるでしょう。

テクノロジーの快適さと繁栄は、自由の果実が何であるかを世界に示しています。文化的に奴隷化された人々から、人間の生活の栄光を隠すことはまったく不可能です。原則と製品は、地球上のあらゆる文化に浸透しています。昔の王は倒れました。共産主義は弱まりました。神政政治は死につつあります。民主主義は破産しています。暴力が移行を特徴づけますが、自由は勝利します。

## アメリカンドリーム

アメリカンドリームとは、人々が政府の干渉を受けない国を夢見ることでした。その夢は、喜びと幸福を追求する自由でした。

今日、文化は、アメリカンドリームとは完璧な人生に対する具体的かつ厳密に定義された観点であり、アメリカ合衆国が偉大なのは、その人生を創造する能力があるからだ、と教えています。文化は良いものすべてを歪めます。

アメリカンドリームはアメリカンドリームではありません。偉大なアメリカの実験は、地球上の他のどの時代や場所よりも大きな自由をアメリカの人々にもたらしました。その実験と夢はアメリカ人のためのものではありません。

アメリカ合衆国は国家として尊重されるべきではない。優遇されるべき集団ではない。赤、白、青には魔法も文化的優位性もない。偉大なアメリカの実験が尊重されるべきなのは、人々に自分たちは法律よりも価値があると教えたからにすぎない。

現代のアメリカ合衆国政府は、民主主義と福祉国家の両方によく似ています。政府は破産しており、法の軍団によって厳しく執行されています。文化は、これがその遺産であると信じさせようとしますが、そうではありません。

独立宣言、権利章典、そして国王に対する反乱そのものが、世界中の人々に、政府には彼らに対する自然権はないということを教えました。これらのことは、人々が政府や権威に対して何の義務も負っていないことを全世界に教えました。権威は人々に何を言ってよいか、どのように礼拝してよいか、何を印刷してよいか、どこに集まってよいかを決して指図すべきではないことを人々に教えました。法執行は危険なものであり、人々は法執行から自らを守る能力と意志を持つべきであることを人々に教えました。政府と権威には制限があるということを人々に教えました。人々は自分たちが法律よりも価値があることを教えました。

自由のパターンにおけるこの力強い一歩は、民主主義や政府とは何の関係もありません。この一歩の力と美しさは、反逆者たちが作り出した反文化でした。彼らは、人々に自分自身の価値の尺度を教えることで、権威のあらゆる側面を攻撃しました。この実験は成功しました。人々の自由は無政府状態を生みません。アメリカは完璧ではありませんが、自由の終わりではありません。人類の自由への渇望は、地球の圧制に長くは耐えられないでしょう。彼らは、自分たちの生活を支配する価値があると教えられるでしょう。圧制のパターンは打破されるでしょう。

アメリカンドリームはアメリカ人の夢ではなく、人類の夢です。それは英雄たちの背中に乗って人類の自由へと登られた巨大な階段でした。これが最後ではありません。

## 自由を求める競争

人々が自分たちの生活の圧制を超えて地球上のさまざまな文化に目を向けるようになると、自由を求める競争が見られるようになる。自由の魅力は、より自由な人々の技術、繁栄、平和によって証明される。人々は、なぜ自分たちが特定の法律に従うのは高潔なのに、世界の他の国々はそうしないのかと問うだろう。彼らは、自分たちに要求されているものは自然ではなく、圧制であることに気づくだろう。

文化の嘘が発見され、理解されるたびに、自由のパターンは進歩します。文化は人々の心を厳しく統制し、自分たちに対する暴政が見えないようにするように設計されていますが、自由を目の当たりにすると、その束縛はほぼ瞬時に断ち切られます。死にゆく文化の暴力がなくなり、地球上のあらゆる暗い場所から自由が姿を現すと、世界中の人々は自由を求める競争を始めるでしょう。

移動の自由や管轄区域の選択の自由があれば、人々はより厳格な社会ではなく、より自由な社会に移住することがわかるでしょう。さらに、悪の要素は、より制限された社会に引き寄せられます。なぜなら、その社会の方が制御しやすいからです。これは悪の最終章です。テクノロジー、コミュニケーション、知恵は、人々が権力から逃れられるよう自由にし、その有効性はますます高まっていくでしょう。

これが自由のパターンの完成です。これが悪が終わる場所です。
