## 権威

あなたは、自分の心と人生に対する主権を持ってこの世に生まれました。考える、感じる、学ぶ、愛する能力はあなたの自由です。あなたの中で、これらの能力は無限です。あなたには無限の価値があります。

悪はあなたの自由を破壊しようとします。悪はあなたに対して権威をもとうとします。悪はあなたに自由を持たせたくないのです。悪はあなたを破壊して操り人形として利用しようとします。

悪の実施は権威と呼ばれます。権威は、悪が人々の生活を支配するために実施するものです。権威は、あなたが学ぶ、考える、感じる、愛する、成長する能力を制限します。これが権威が悪である理由です。

権威は偶然ではありません。あなたを支配するために知的な人々によって特別に作られたものです。悪がこれを実現するために使用するツールが 2 つあります。どちらのツールも自由を破壊します。それは文化と暴力です。

これらの権威のツールにはそれぞれ、あなたの自由を攻撃するために使用される武器があります。暴力の武器は、窃盗、投獄、拷問、強姦、そして死です。文化の武器は、法律と言論統制です。

悪は、人々の生活の中で力によって実行されます。悪は、あなたがその権威に従うことを望んでいます。悪は、従わないすべての人に対して暴力の武器を使用します。悪は、文化の武器を使用して、達成した服従を維持します。

## 暴力

あなたの肉体は、現実のあらゆる側面に対して原則を行使することを可能にします。肉体があれば、あなたは物理的な世界とやり取りするために必要なツールを手に入れることができます。肉体はあなたを大いに助けます。それは純粋な自由の賜物です。

人々は、暴力にさらされると権威に従います。暴力はあなたの肉体を脅かします。暴力は、あなたの物理的な世界とのやり取りを脅かします。暴力にさらされる人々は、自分の体がもたらす自由を守りたいので、従わざるを得ません。痛みと切断は、あなたの世界とやり取りする能力を制限します。死はあなたの自由を完全に破壊します。

専制政治の嘘は、権威に従うことで人生の自由が維持されるというものです。権威があなたに与える選択肢は、一生従うか死ぬかです。悪は欺瞞の達人です。悪の目的は暴力ではなく、従順です。

暴力の目的は服従を強制することです。その目的は自由を破壊することです。権威に屈服して従うか、権威に肉体的に破壊されるかに関わらず、あなたは自由を失うことになります。自由を維持する唯一の方法は、いつでもどんな犠牲を払ってでも専制政治と戦うことです。

## 視点

地球の文化は人々にさまざまな道徳観を提供します。善と悪の歪んだ定義は、地球上のあらゆる場所で見られます。ある文化では正しいことが、別の文化ではタブーです。ある文化ではひどい言葉が、別の文化ではそうではありません。犯罪行為は、対立する文化ではまったく異なる定義をされています。

人々の間に権威が確立されると、悪は、あなたがその文化の一部であるかどうかによって、明らかに見えるか、ほとんど見えないかのどちらかになります。自分の文化に見られる抑圧を認識できる人はほとんどいませんが、文化は依然として抑圧です。ほとんどの人は、平均的なドイツ兵がユダヤ人の殺害に参加できたことを恐れて疑問に思います。ほとんどの人は、共産主義の傘下にある何百万人もの平均的な人々が、警察の手で兄弟を死に至らしめることができたことを恐れて疑問に思います。歴史にはその例が山ほどあります。これまでに設計されたすべての文化に存在しています。

文化は人間の本質を死に至らしめます。歴史上の悪人が権威を悪用したというのは真実ではありません。真実は、彼らは権威の目的と設計に完全に従ったということです。暴政は常に文化と法律に偽装されています。

## 権威の原則

権威の原則は、法の支配下で暮らす人々の行動を説明しています。権威の原則は、人々は権威だと信じるものなら何でも誰にでも従うことを示しています。歴史の中で誰が、なぜ、何が変わったとしても、人々の行動は同じです。彼らは従います。

人々は従順が原則であると教えられれば従います。価値と知識の源は自分自身ではなく他の人にあると教えられれば従います。これが法の支配であり、人々の意志は法と法を支配する者の意志に左右されることを教えています。

権威の例としては、政府、いじめっ子、マフィア、泥棒、王などが挙げられます。人々が人生で権威に従うのは、暴力への恐怖からか、文化が従順を適切かつ良いこととして受け入れるように条件付けているためです。権威は常に両方のツールを使用します。最も成功した権威は、文化の強さのためにそれほど頻繁に暴力を使用する必要がありません。文化と暴力の両方が権威を強化します。

権威のもとで、人々は歴史上の残虐行為に対して法律に従ってきました。首長、王、皇帝、共産主義、ナチスの下での殺人、強姦、略奪は、少数の人間によって永続化されたものではありません。それらは何千、何百万人もの人々によって実行されました。これらの人々は、自分たちだけでそのようなひどい悪事を犯すことはなかったでしょう。無作為の人物が命令したなら、彼らは拒否したでしょう。では、なぜ彼らは、権威と見なされる人物の命令に従うのでしょうか?

権威への服従は権威の原則です。人々は何を求められても権威に従います。彼らは嘘をつかれたから従うのです。彼らは、原則は法律にあると誤って教えられてきました。歴史上、ある文化が他の文化よりもはるかに暴力的に堕落している理由を想像することは困難です。権威が理由です。権威の影響が最も少ない文化は、最も平和で、定義上、最も自由です。最も影響力のある権威を持つ文化は、最も暴力的であり、定義上、奴隷です。

権威に従って行動するよう強いられるときはいつでも、この原則の影響を受けています。悪は権威の原則を利用して、人々が何に、なぜ、誰に従うのかを問うことなく従うように仕向けます。あなたのアイデンティティを破壊してあなたを支配するのが悪のやり方です。

## 暴政のパターン

暴政は文化と法律に偽装されています。

悪が求めるものはすべて自由の破壊、つまり人々の価値を破壊することです。暴政のパターンは単純です。その目的は、服従の文化を作り出すことで人々の心を奴隷にすることです。人々の服従を得るためには、実行しなければならないプロセスがあります。このプロセスが暴政のパターンです。

## 戦争

権威を確立する前に、戦争が起こらなければなりません。戦争は暴力の実行です。それは悪が権威を確立するために使用するツールです。歴史上のすべての戦争は、人々に対して新しい権威を実行したいという願望のために発生しました。最小の規模では、これは脅迫と黙認のプロセスを通じて発生します。これは、いじめっ子、悪党、マフィアの行動です。最大の規模では、暴力的な数年にわたる戦いで発生します。これは、国家や帝国の行動です。

## 敵

人々に暴力からの逃避を提供するために、新しい権威は人々に服従が戦争を終わらせると教えます。権威の設計は服従です。権威は、危険な敵から人々を守ることを約束することで、人々を服従に導きます。神政政治は冒涜の敵を利用しました。ナチスはユダヤ人を利用しました。共産主義者は金持ちを利用しました。非常に多くの敵が作られましたが、圧倒的に最も一般的なのは無政府状態です。

## 保護

文化を設計し、人々の自由な思考を歪めるために、悪は敵を作らなければなりません。暴君にとって、敵が誰であるかは重要ではありません。暴君は服従と引き換えにこれらの敵からの保護を提供します。彼らは保護を提供しますが、服従は必須であることに注意してください。あなたが権力を持ちたいかどうかにかかわらず、あなたは従うか、彼らは暴力に逆戻りします。敵は人々の心から服従の重荷を軽減するためにのみ作成されます。文化的な敵は幻想です。

ベンジャミン・フランクリンは、安全を得るために自由を放棄する人は、すぐにどちらも手に入らないと教えました。これは無意味な観察ではありません。暴政のパターンは、あなたに安全の必要性を提示する目的全体が、あなたに自由を譲るよう説得することであることを明らかに示しています。それが権威が望んでいるすべてです。安全の要求は、あなたに対する権力を求める人々によって提起されます。これが彼らが敵を作る方法です。

誤解しないでください。暴君が狙っているのは敵ではありません。彼らはあなたを狙っています。

文化的敵という幻想は、人々の思考を制限するために考案されたものです。本当の敵は、彼らを支配する悪ではなく、彼らに危害を加える架空の悪魔であると人々に納得させるために考案されたものです。これが専制政治の嘘です。あなたを救うためには、あなたの服従が必要です。専制政治は、文化と法律に偽装されています。

## 社会的証明

人々が (暴力の圧力の下で) 新しい権威の意志に服従し始めると、社会的証明と呼ばれる原則が文化に入り込みます。新しい権威に従う人が増えるほど、他の人も従う可能性が高くなります。従順が当たり前のことが、日常生活の一部になります。

権威の暴力から逃れたいと思うのは自然なことです。国家や凶悪犯の抑圧下で暮らす人々は、必然的に服従の申し出を受け入れます。強盗は、財布を渡せば撃たないと申し出ます。強姦犯は、美徳を渡せば殺さないと申し出ます。マフィアは、金を払えば拷問はしないと申し出る。政府は、法律を守れば命を奪わないと申し出る。

その申し出は、敵という幻想で甘くされる。一方では確実に苦痛や死に直面し、他方では敵からの保護に直面した場合、自由であり続ける意志は最終的に崩壊する。

## 法律

法律は、服従を正当化するために制定され、書かれている。法律は原則を装う。人々は、法律が正しいと教えられる。正しいことをするように教えられるのではなく、法律に従うように教えられる。法律の正当性は文化の対象である。文化は、法律を利用して人々の心を歪め、真実を追求することも平和に暮らすこともできないと信じ込ませる。文化は、自分の心ではなく、法律が正当であると教える。

## 言論の統制

文化の最も基本的な武器は、言論の統制である。歴史はこの武器の暴力的な例を示しているが、それは礼儀作法としてあらゆる文化に存在している。言論統制の目的は、権力の意志に屈服せざるを得なかった人々が決して振り返る勇気を持たないようにすることです。服従を維持するために、文化は奴隷化したすべての人に、周囲の人々にその意志を強制するよう要求します。文化は、反抗的な隣人を変人または狂人と呼ぶよう人々に教えます。文化は、すべての人が文化の戒律に従わない人々を攻撃するよう要求します。文化は、戒律に従わないすべての人を不道徳で反社会的であると非難します。このように、文化は人々の言論を制限することで人々の心を形作ります。

さらに、文化は、その伝道者に高貴な、立派ななどの形容詞を与えます。文化のルールに最も忠実に従う人々、特に敵を非難する人々は、従う意志の弱い人々に汚名を着せることで報われます。文化規範の悪を証明するのは、人間の精神をこのように軽視することです。

権威に反抗したり反抗的な態度を見せる者は、追放され、叱責され、悪者にされる。大衆文化から外れることに伴う孤独に耐えることは難しい。このように、言論統制は、権力を破るために設計された武器である。

## 法の支配

法の支配は、人類に課せられた最も危険な考えです。

歴史の時代を通じて、数え切れないほど多くの名前で呼ばれてきました。より基本的な部族では、年長者への敬意として知られています。王族の専制政治では、貴族、生得権、神性として知られています。共産主義では、国家の至上性として知られています。独裁政権では、無政府状態に対する解毒剤として知られています。神政政治では、啓示として知られています。

この考えの最終的な教えは、法律のメリットや道徳性ではなく、法律に従うべきであるということです。法律だから従うべきなのです。たとえ法律が間違っていたとしても、法律はシステムをサポートしており、システムはあなたよりも重要であるため、従うのは正しいとみなされます。

賢い人が正しいことを選ぶには、誰が服従を求めているのかを知り、なぜ求められているのか、何をするように求められているのかを考えなければなりません。そうして初めて、それが正しいかどうかを自分で判断できるのです。これは権威が望んでいることではありません。権威はあなたが正しいことをすることに関心があるのではなく、服従にのみ関心があります。文化は、法律の性質や法律があなたに求めていることは無関係であると教えています。文化は、服従は礼儀であると教えています。文化は、法律が作られると道徳になると教えています。

法律は武器です。悪は獲物を攻撃するために法律を使います。王への義務、国家への忠誠、法の支配の名の下であろうと、法律は強奪と支配に使われる武器です。文化は法律の高貴さを支持します。文化は、法律は適切で良いものだと教えています。誰が法律を書いたのかを決して疑問視しません。暴君と兄弟は同じです。文化は、法律が正しいかどうかを決して疑問視しません。法律に何が書かれていようと、あなたは従わなければなりません。このように、法律はあなたに対して使用される強力な武器です。すべての君主国は、理解するのに一生かかる膨大な量の法律と、操作するのに大勢の弁護士を必要とする法律を作成します。これらすべては権力者の手にある武器であり、彼らはあなたを犠牲にしてそれを使用します。

法律は、それを作成した人々にとってのみ価値があり、あなたの文化がそれに従うことを要求している場合にのみ価値があります。専制政治への最も純粋な誘いは、法律が何を言っているかに関係なく、法律に従うというあなたの決意です。あなたに対して、法律は完璧な武器になります。法律を支配する者は誰でもあなたを支配します。あなたの価値は、あなたがどれだけ従うかによって測られます。
